Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/gettingstarted/properties.po
Languages: ja

source: Properties
ja: Properties(翻訳済み)

source: Kivy introduces a new way of declaring properties within a class. Before::
ja: Kivyは、クラス内のプロパティを宣言するための新しい方法を紹介します。事前に以下を宣言します::

source: After, using Kivy's properties::
ja: その後、Kivyプロパティを宣言します::

source: These properties implement the `Observer pattern <http://en.wikipedia.org/wiki/Observer_pattern>`_. They help you to:
ja: これらのプロパティはあなたを手助けするために`Observer パターン <https://ja.wikipedia.org/wiki/Observer_%E3%83%91%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%B3>`を実装します。

source: Easily manipulate widgets defined in the :doc:`/guide/lang`
ja: :doc:`/guide/lang` で定義されたウィジェットを簡単に操作します。

source: Automatically observe any changes and dispatch functions/code accordingly
ja: ディスパッチ機能/コードのすべての変更を自動的に監視します。

source: Check and validate values
ja: チェックして、値を検証します。

source: Optimize memory management
ja: メモリ管理を最適化します。

source: To use them, **you have to declare them at class level**. That is, directly in the class, not in any method of the class. A property is a class attribute that will automatically create instance attributes. Each property by default provides an ``on_<propertyname>`` event that is called whenever the property's state/value changes.
ja: それらを使用するには、** クラスレベルで宣言する必要があります。任意の他のメソッドではなく、直接クラスで宣言します。プロパティは、自動的にインスタンス属性を作成するクラス属性です。デフォルトでは、プロパティの状態/値が変化するさいに

source: Kivy provides the following properties:
ja: Kivyは、次のプロパティが用意されています。

source: For an in-depth explanation, take a look at :doc:`/api-kivy.properties`.
ja: 詳細な説明については、`Properties. :doc:`/api-kivy.properties`を見てみましょう。
